配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
可恶 也不知道外面是什么情况
我得赶快离开这里
我早就跟你说过了
如果你想要离开这个地方
就必须找到属于自己的心之石
但是能够做到这一点的人…
只有那些带着修行意志的人而已
但你却相反
一心只想着赶快离开这里
只有在这里学到一些事、获得些什么
才能找到你的心之石
受不了
到底是谁想出这种麻烦的规定啦
博人 我观察到你
常常只看到事情的表面
这是种坏习惯
不过这也不能怪你
毕竟你来这里的时候
并没有带着修行的意志
你还是早点休息吧 老爷爷
真是的
我怎么会闯进这么麻烦的地方？
什么人？
我也有个问题要问你
这里是岩隐村的圣地
你这个外人为什么出现在这里？
漩涡博人
你知道我的名字？
那当然
我可是在中忍考试中
大放异彩的岩隐村代表
让人过目不忘的玄武三人众
听你这么一说
第一场考试就被淘汰的考生里
好像有这么一群人
失礼的家伙
马上就用我惊人的实力
让你乖乖闭上嘴巴
接招吧
玄武最终奥义
忍法 六甲霸皇阵
第108式 改
喂 你没事吧？
居然事先用石头设下陷阱
博人 你真有一套
你流鼻血了
博人
该添点柴火了
第三代土影大人
居然能够在这种地方遇见您
真是我几辈子的好福气
有这么夸张吗？
他就只是大野木老爷爷啊
你这是什么口气？
这位可是岩隐村的传奇人物
我好像见过你
我是玄武三人众之一 我叫石器
对了 你叫石器
那你为什么会来这里呢？
您马上就问到了重点
我之所以
会选择独自一人来这里修行
就是为了查找属于我的心之石
原来是这么回事
那么 你遇上了什么困难吗？
关于这点 当然…
这么说
你已经三天三夜没吃东西了吧？
你没有带食物吗？
我出发前带了很多食物
但第一天就不小心吃光了
太扯了吧？
第三代土影大人
您为什么会跟博人这小子在一起呢？
小子…
这个问题干脆让我替你回答好了
你打从心底尊敬的这位老爷爷
他对我的伙伴…
伸出援手
您在危急时刻救了博人的伙伴
没错吧？
才不是那样
不愧是岩隐村的传奇人物
我更加敬佩您了
切
博人
为什么不告诉他？
就算告诉那家伙事情的真相
也没什么意义
更何况 你看看他
心之石居然会这么难找
之前怎么从来没听说过呢？
看他那副德性 八成永远都找不到
石器 你放心吧
博人跟我说了
他愿意帮你一起找心之石
什么？我才没说咧
这家伙真的派得上用场吗？
你没资格对我说这种话
只要石器找到心之石
说不定我们也能跟着出去
要助他一臂之力 还是在这里等死
选一个吧
真的假的啊？
肉体劣化的情况
远远超出预期的程度
博士之前告诉我
只要复制我的心脏 就能解决问题
解析有进展吗？
我的心脏被施加了强力的咒印
还需要一点
不过再检查一两次应该就能知道了
巳月 真的很谢谢你愿意帮助我们
你简直就是我们的救命恩人
有什么问题吗？
巳月的心脏是通过
非常高端的技术研发制成的
再加上有棘手的咒印妨碍解析
所以到底能不能复制他的心脏？
直接说清楚
当然可以
但必须准备好某种特定材料
什么材料？
空大人跟其他人
各需要一颗人类的心脏
总共需要五颗啊
但是主人绝对不会允许
使用这种牺牲人类的做法
毕竟我们的使命是保护弱小的人类
这也是主人创造我们的初衷
说得没错 但再这么下去
空大人 你们的寿命会…
我知道你想说什么
如果我们消失了
就没有人能保护人类的生命
但是现在对岩隐村的人下手
又太引人注意
得想想其他的办法了
土遁 山土之术
我要赶去木叶通知鸣人这件事
你是…
两个都不是
真的有那种东西吗？
那么特别的石头
不可能会出现在这种地方吧
博人 不可以光靠外观判断
心之石的价值在于你为了寻找它
付出多少努力 这才有意义
这话轮不到你来说
不要这么焦躁嘛
等一下 不要一次喝那么多
但是如果口干舌燥
专注力也会下降啊
拜托你回话的时候
不要老是习惯找借口行吗？
我对未来充满担忧
不是 也不是这颗
那这颗怎么样？
闪闪发亮的 就选它吧
才不是这颗呢
我说过不能只靠外观判断
你的语气也太差了吧
随便从这一大堆里面
选出一颗不就好了？
不就做做样子吗？干嘛这么谨慎？
过世的奶奶跟我说过
是不是心之石 握在手中就能知道
我一定要找到心之石
然后当上村子的土影
原来你想成为土影啊
这个目标不会太高了吗？
别小看我
如果你再这样得意忘形
就别怪我对你使出最终奥义
劝你省点力气吧
你都来多久啦
难道不知道在这里
不能用忍术跟查克拉吗？
不用担心
我的玄武最终奥义不需要查克拉
看招
六甲霸皇阵
第一百零八式 改
好痛
你真是幸运
刚才碰巧有灰尘飞进了我的眼睛里
你少骗人了
起码找个有创意一点的借口吧
算你捡回一条命 博人
记得要冰敷
你在说什么啊？我听不懂
好痛
我的腰好痛
还好吗？
发生什么事了？
我刚才在打瞌睡
差点从石头上摔下来
都这把年纪了还这么不小心
我看看 是这里吗？
好痛 痛死我啦
不对 不是那里
那到底是哪里？
是不是这里啊？
我要归西啦
博人 别乱按
弄不好反而会让情况更糟糕
你按得好好啊
我奶奶的腰也不太好
记得以前 我都会像这样帮她按摩
你说你奶奶已经…
我奶奶生前一直很担心
我找不到属于自己的心之石
真想在她过世前
让她看看我独当一面的模样
石器 你千万不能心急
你一定要相信自己的意志
是
感觉怎么样 第三代土影大人？
身体已经好久没这么轻盈了
这感觉就好像腰部长了一对翅膀
你不要太容易得意忘形
万一待会又闪到腰 我可不管你
戒备这么森严
那里到底藏了什么不可告人的秘密？
必须赶快想个办法
你们到底想要做什么啊？
感到荣幸吧
你有幸成为我们计划中的一份子
我才不想要加入你们呢
放开我
放弃挣扎吧
身为忍者 应该早就做好
为任务赴死的准备了
这里交给你 我去看看状况
来 深呼吸 放轻松
接下来 就舒舒服服地睡个觉吧
这个是…
影子颈部束缚术
故意让自己停止呼吸
看招
还是吸进了一点点
发生什么事？
应该只是机器故障
再去检查一遍 看看有没有异常
空大人 不好了
怎么了？
云母的幻术失效了
绀土大人
出了什么事？
我一听到声音就跑来查看 结果他…
很好 如果这边可以顺利进行
问题就解决了
到底是谁做的？
该怎么办？
要是在村子里引起骚动就不妙了
博人
我问你
心之石真的存在吗？
你不要说那种丧气话
也不想想我现在是在陪谁找心之石
话是没错
算了
干脆就选这颗石头吧
想清楚 真的要选那颗吗？
你能抬头挺胸
告诉在天国的奶奶你找到了吗？
才不是这颗呢
你这家伙 很痛
并不是用眼睛去找
第三代土影大人
无论是谁 心中都存在着
一颗属于自己的石头
没错 最重要的是…
最重要的是你心中的那份意志
土影大人
我这个人 只要观察一个人的意志
就能知道他的意志有多少价值
大野木
你的意志里
藏着能够改变世界的强大力量
但是如果你不留意
很可能会失去这份难能可贵的意志
可能会失去…
遇到障碍
当你遇到障碍时
很可能会抛弃意志 拼命找借口
心中甚至会充满憎恨
找借口 心中充满憎恨
你们听好
一定要把我接下来说的话刻在心里
只会找借口 不会有好结果
太老掉牙了吧
这叫长者的智慧
受不了
经过刚才那段莫名其妙的对话
害我口更渴了
石器 水给我
你居然只留一滴给我
对不起
走 跟我去打水
我原本真的留水给你了
但一不小心就…
要是你再这样继续找借口
不管经过多长的 你都不会进步
我只是…
你想要一辈子找借口吗？
我认真起来也是很厉害的
我也可以…
你的必杀技连目标都打不中
别瞧不起我
一直打不中目标就代表…
一旦打中了 说不定杀伤力会很强
你是认真的吗？
如果打中之后却什么事也没发生
那我以后就不能再对自己说
“要是打中了 也许就能赢了”
不能这样
你根本就不懂我的心情
怎么了？我说错话了吗？
石器
石器 快逃
我的鼻子
奶奶 救我
可恶
糟了
我不是叫你逃走吗？
我原本是打算逃走
可恶 要是能用忍术就好办多了
博人 怎么办？
凝聚不了查克拉 我也束手无策
怎么了？
石器 你的必杀技
不用查克拉也能发动 对吧？
这倒是
但我一次都没有成功过
别再找借口了
我们上
石器 往上跳
上
只会找借口 不会有好结果
六甲霸皇阵第一次打中目标了
找到了
博人 你快看
这就是我的心之石
你看 这个角度
是不是很像我奶奶的侧脸啊？
既然你都这么说了 那一定是这颗
石器 你做得好
第三代土影大人
奶奶 我成功了
我终于找到心之石了
石头在发光
出口一定就在那里 我们快走吧
石器 等一下
博人 快来
居然真的出来了
怎么样？相信我说的话了吧
真是太好了
第三代土影大人
奇怪
博人
第三代土影大人
他都已经走到这里了
接下来总不会再迷路了吧
那么你现在有什么打算 老爷爷？
空大人
绀土的意识似乎恢复了
目前许多忍者们正陆续赶往土影宅邸
再这样下去
他们迟早会发现黑土的事情
叫醒他们两个
我正式宣布 开始镇压岩隐村
博人 你误会了一件事
我们其实并不想伤害任何人
只是想创造一个
所有人都能幸福生活的世界
你要我怎么相信你说的话？
算我拜托你了
再陪我一下就行
我想要让你看样东西
（下集预告）
老爷爷 你要带我去哪里？
你马上就会知道了
你刚才说想创造一个
所有人都能幸福生活的世界
那到底是什么意思？
抵达目的地之后
就能跟你解释我为什么要这么做了
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
小土的意志
我必须继承小土的遗愿
完成他的愿望
字幕翻译：丁宁